[Música]
a ver en los últimos días estuve viendo
que habían sacado como muy hardcore y
muy fuera de bueno de manera muy
asquerosa de contexto un clic de lolito
jugando a los cubitos tío o sea
realmente realmente lamentable javi de
otra vez fresca por favor el break a ver
si me regala y aunque sea una camiseta
de break a cabrones chisme fresco chisme
fresco a ver vamos a enterarnos por el
chisme fresco de que lo que ha pasado
porque la verdad pobre el olor es pobre
el olor con lo bien que canta lo bien
que baila la verdad me decisión hay
muchas veces bueno bonito responde a las
acusaciones de ser un pedo por el golpe
y de karma land y bueno como lo vimos
hace un par de días varias personas
estaban acusando a lolito de ser un pedo
o que les incomodaba precisamente son
role play de karma land al estar
tratando de hacer algunos comentarios
con titi y empezando a llamar pero a
lolito a lo que el mismo lolito mencionó
y dijo lo siguiente atrás
donde decía lo siguiente
5 años
lo digo porque
yo soy
un loco y un psicópata
igualmente si acaso un rol no
haber que a su rol pero yo quiero ver el
clic
yo quiero ver el clip
todo lo que entiendo que está aquí
en karma land tiene un rol presente es
una persona que no está bien mentalmente
saben y de hecho desde carmela en 4 ya
tenía un poco sé que el rol está claro
no sea que el real está claro que
interpreta a un personaje que no está
bien mentalmente entonces dónde [__]
está la sacada de contexto por parte de
la gente y tú este rol con el mismo que
era un empecé que era igual un hijo de
aurum play creo y que el mismo lolito
llegaba a hacer comentarios sugerentes
hacia esta criatura hacia éste en empecé
y bueno en esta ocasión varias personas
en persona dejarle en esta temporada de
calmar a cinco de hace un par de días
concretamente en directo aunque el
lolito dijo lo siguiente cuando conoció
a titi el hijo ya fallecido en el rol
obviamente en el juego de stacks que se
temió sacrificado y demás no pero bueno
el caso es que dijo lo siguiente
de su padre biológico o si te cuento un
secreto no se lo dice a nadie
me enamoro de ti ti
pero laborado en el sentido de que es
muy mono en plan y es cuidarle no
enamorado de
de la morada
a los novios
a ver pasó algo parecido os acordáis que
dio muy mal rollo de un mono al rollo en
marbella no me acuerdo si fue en
marbella aún cuando fue y claro dio muy
mal rollo la verdad sea que haga
completamente asqueroso y no nos hizo ni
[__] gracia os acordáis era por un
personaje de arrolla y mira que la gente
que seguía el tema error play y demás en
serio como por ejemplo heavy happy las
avisa piqué espero que nos esté viendo
le mando un besote enorme nos lo intenta
aplicar que era un rol que como un
personaje cuando hace una serie y a
muchos no nos entraba en la cabeza
cuando nos ponemos
cerrato porque no entendemos que
nosotros estamos viendo esto desde fuera
nos apareció horrible a estas alturas y
sobre todo si todo el mundo tiene claro
que estás interpretando un personaje que
precisamente un enfermo no
dice estamos sólidos
o la titi
estamos solos así como datos
titín tienes novio o novia o compañero
de viaje
eso es que no por eso llora porque
ansias un poquito de compañía verdad yo
te voy a dar toda la compañía que tú
quieras mientras tú me dejes estival
todo con sentido yo puedo ser tu mejor
amigo
mira eso vamos a hacer mejores amigos
cayó muy bien
no estaba haciendo nada con titi en su
cuarto
no lo estaba tocando
es un poco incómodo de la cosa como eh
era más explícito en marbella lo de
marbella fue más explícito sí
2 evitar esto en plan por muy rol que
sea yo evitaría este papel y otras cosas
en estos comentarios
áfrica que estos son series para niños
no
estas son series para críos no se pongan
como se pongan no
y todavía más bella y puede decir no
pero es que no es para niños pequeños
pero vamos a calmarla
una serie para niños
a la cárcel
la policía sigue me sigue algo que
varias personas en personal
vale a ver
ahora vamos a ver qué ha hecho
eso
te lo dije en el primer vídeo o sea esto
era un roll es un personaje quien se lo
tomase en serio y quien se digas a
quejar porque los estaba incomodando que
hay es muy incómodo para mí y soy muy
sensible no puedo ver este tipo de rol
play me afecta me afecta mucho ok pero
que te incomode no da pie para que
directamente ataques en este caso a
lolita diciéndoles pero saben pero web
donde no gana llamarlo pero no pero pero
yo evitaría ese rol en una serie como
extraer a ver qué ha dicho el rubios
es buen día anterior ayer
le metí a la cárcel porque volví a hacer
lo mismo se comió tres manzanas expone a
un
[__] en mi casa rompió varios bloques y
robó el traje de policía y rompió la
celda y yo le iba a meter 30 minutos y
había gente llorando andando gente
ignorarlo
esta es tonto sospechar en casa vamos a
ver 30 minutos además es después le puse
15 años sí pero es enorme y mi gente le
iba a dejar 30 minutos pero después se
escapa la cárcel vuelve no sé qué de
nuevo el traje de policía o sea si es
que yo estaba dando como [__] va a
seguir al portero
no ha dicho nada específico sobre eso a
ver qué pensáis ustedes familia va a
estar leyendo la caja de comentarios me
imagino que estaremos todos más o menos
de acuerdo en que hambre evidentemente
no no te puedes poner a llamarle a
lolito pedo ni nada de eso porque está
interpretando ese papel pero sí que es
verdad que es un papel feo es un papel
feo que yo evitaría en esta serie en
concreto yo lo evitaría vale pero bueno
me imagino que estarán acostumbrados a
cosas peores y al cachondeo peores me
imagino no lo sé familia
[Música]